Post-Disturbance Tree Community Trajectories in a Neotropical Forest

### 2018-02-07 Manuscript1.Rmd
Files update

```{r Options, echo=FALSE, message=FALSE}
knitr::opts_chunk$set(cache=TRUE, warning=FALSE, tidy=TRUE, tidy.opts=list(blank=FALSE, width.cutoff=40), out.width = '40%',fig.align="center")
# Installation des packages si nécessaire et chargement
Library <- function(Packages) {
  InstallAndLoad <- function(Package) {
    if (!Package %in% installed.packages()[, 1]) {install.packages(Package)}
    require(Package, character.only = TRUE)
  }
  invisible(sapply(Packages, InstallAndLoad))
}
# Ajouter les packages nécessaires ici
source("Scripts/DrawingTools.R")
#source("Scripts/GithubPages.R")
```

>>>>

```{r Options, echo=FALSE, message=FALSE}
knitr::opts_chunk$set(cache=F, warning=FALSE, tidy=TRUE, tidy.opts=list(blank=FALSE, width.cutoff=40), out.width = '40%',fig.align="center")
# Installation des packages si nécessaire et chargement
Library <- function(Packages) {
  InstallAndLoad <- function(Package) {
    if (!Package %in% installed.packages()[, 1]) {install.packages(Package)}
    require(Package, character.only = TRUE)
  }
  invisible(sapply(Packages, InstallAndLoad))
}
# Ajouter les packages nécessaires ici
source("Scripts/DrawingTools.R")
#source("Scripts/GithubPages.R")
```
